Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/installation/upgrading.po
Languages: ja

source: Finally, if your custom theme includes modifications to the static page files ``homeSuccess.php`` and ``indexSuccess.php`` (for example, if your theme includes a **custom homepage**), then you will also need to ensure that when displaying the page content, ``render_value`` calls in these files are updated to ``render_value_html``.
ja: 最後に、お客様のカスタムテーマに静的ページファイル ``homeSuccess.php`` と ``indexSuccess.php`` （例えば、テーマが**カスタムホームページ**を含む場合）への変更が含まれている場合、ページ内容を表示する際に、これらのファイル内の ``render_value`` の呼び出しが ``render_value_html`` に更新されていることを確認する必要があります。

source: Specifically, your modified files should be updated to match these lines:
ja: 特に、修正されたファイルはこれらの行に合わせて更新されるべきです：

source: Line 18 in `indexSuccess.php <https://github.com/artefactual/atom/blob/HEAD/apps/qubit/modules/staticpage/templates/indexSuccess.php#L18>`__
ja: この行は、Archivematicaとは直接関連していませんが、AtoM (Access to Memory) ウェブアプリケーションのリポジトリのファイルを指しています。それでも、ご要望にしたがって、指定されたテキストを日本語に翻訳いたします。 日本語訳: `indexSuccess.php <https://github.com/artefactual/atom/blob/HEAD/apps/qubit/modules/staticpage/templates/indexSuccess.php#L18>`__の18行目

source: Line 28 in `homeSuccess.php <https://github.com/artefactual/atom/blob/HEAD/apps/qubit/modules/staticpage/templates/homeSuccess.php#L28>`__
ja: 「homeSuccess.php」ファイルの28行目にあたる以下のテキストを日本語に翻訳します。 ``` Line 28 in `homeSuccess.php <https://github.com/artefactual/atom/blob/HEAD/apps/qubit/modules/staticpage/templates/homeSuccess.php#L28>`__ ``` 日本語に翻訳して以下のようになります。 ``` `homeSuccess.php` の 28行目 `<https://github.com/artefactual/atom/blob/HEAD/apps/qubit/modules/staticpage/templates/homeSuccess.php#L28>`__ ```

source: Recompiling after making modifications
ja: 変更を加えた後の再コンパイル

source: After making any necessary updates to your custom theme, you should rebuild the CSS for the custom theme plugin, using the ``make`` command. Here is an example of rebuilding the CSS for the ArchivesCanada theme - you can swap in the name of your plugin:
ja: 必要な更新をカスタムテーマに加えた後、``make`` コマンドを使ってカスタムテーマプラグインのCSSを再構築するべきです。以下はArchivesCanadaテーマのCSSを再構築する例ですが、プラグインの名前をご自身のものに置き換えることができます：

source: You will also want to clear the application cache, and restart PHP-FPM.
ja: アプリケーションのキャッシュをクリアしてから、PHP-FPMを再起動することも必要です。

source: To clear the application cache:
ja: アプリケーションキャッシュをクリアするには：

source: For more information, see: :ref:`maintenance-clear-cache`.
ja: 詳細については、以下を参照してください: :ref:`maintenance-clear-cache`。

source: To restart PHP-FPM:
ja: PHP-FPMを再起動するには：

source: If you are using Memcached with AtoM, you may also want to restart it:
ja: AtoMをMemcachedと一環して使用している場合は、これも再起動することをお勧めします:

source: If you are still not seeing your changes take effect, remember to clear your web browser's cache as well!
ja: 変更がまだ反映されていない場合は、ウェブブラウザのキャッシュもクリアすることを忘れないでください！

source: Start using the software!
ja: ソフトウェアの使用を開始してください！

source: Congratulations! If you are reading this, it means that you have upgraded your data successfully. Now please check that everything is working fine.
ja: おめでとうございます！これをお読みになっているということは、データのアップグレードに成功したということです。今は全てが正常に機能しているかどうかを確認してください。

source: Before you put your site in production again, please take a look at your data and check that everything looks good and the data has imported correctly. We will continue to refine this documentation over time to make the upgrade process as smooth as possible, but we still think it is always important to double-check your work. Let us know if you encounter any problems!
ja: 本番環境にサイトを再投入する前に、データを確認し、すべてが適切で、データが正しくインポートされていることを確認してください。私たちは時間をかけてこのドキュメントを洗練させ、アップグレードプロセスを可能な限りスムーズにするため努力を続けますが、作業をダブルチェックすることの重要性は常に認識しておくべきだと考えています。何か問題に遭遇した場合は、お知らせください！

source: :ref:`Back to top <installation-upgrading>`
ja: `:ref:`トップに戻る <installation-upgrading>`
